講師：今回は､ 以前取り組んだ一般的なプロジェクトの設定に戻しました｡
インデックスに添付されています｡  html ファイルとアプリの
tsファイルです｡
そして､ その中で､ 交差点タイプに飛び込みたいと思います｡
交差点タイプは､ 他のタイプを組み合わせることができます｡
adminという型があるとします｡
これはオブジェクト型なので､ ここでもオブジェクトを作成しているわけではなく､ 型を定義しています｡
さて､ インターフェースで作成することもできましたが､
ここでは型を使って行っています｡
特典はありませんが､ 開始日は決まっています｡
それは､ 日付のタイプである可能性があります｡
今まで見たことがありませんが､ 日付はJavaScriptに組み込まれているデータオブジェクトに基づいてスクリプトでサポートされている型です｡
そこで､ この2つのタイプを組み合わせた新しいタイプ､
たとえば高給取りの従業員を作成したいと思います｡
もちろん､ 名前､ 開始日､ 権限を持つオブジェクト・タイプを定義して､
手動で作成することもできますが､ この2つのタイプがすでにある場合は､
adminとemployeeというアンパサンド記号を使用して､
これを組み合わせることもできます｡
そして､ その結果は､ 両方を持たなければならない新しいオブジェクトタイプになりました｡
つまり､ E1という従業員がいて､ その従業員のタイプが昇格型である場合､
そこにオブジェクトを格納することができます｡ オブジェクトには､
nameプロパティ､ create serverという権限プロパティ､
そして新しいデータによる開始日時が必要です｡
単に現在のタイムスタンプを表す新しいデータオブジェクトを作成します｡
これで､ 2つのタイプを簡単に組み合わせることができるようになったわけです｡
もちろん､
インターフェイスadminとインターフェイスemployeeを使用することで､
同じことを実現することができます｡
ですから､ 今､ 私がこれをコメントアウトしても､
まったく同じ効果が得られます｡
さて､ 議論の余地なく､ それはもう少し多くのコードです｡
この例では､ インターフェイスではなく型を使うことを好むかもしれません｡
しかし､ 関係は非常に密接で､ この例では絶対にインターフェイスを使うことができます｡
しかし､ 交差型は､ 今回のようにオブジェクト型と組み合わせて使うと特に便利ですが､
どんな型にも使えるということは知っておいて損はないでしょう｡
例えば文字列や数値を表すcombinable型があるとします｡
ここで文字列や数値を表すユニオン型と､
数値やブール値を表す数値型があるとします｡
つまり､ intersection演算子は任意の型に対して使用することができ､
これらの型の交差点を単純に構築する｡
ユニオン型の場合､
それは基本的に共通に持つ型である｡
オブジェクトタイプの場合は､
いわばこのオブジェクトのプロパティの組み合わせに過ぎないのです｡
これが交差点タイプなんですね｡
時に役立つことができる｡
常に使うわけではありませんが､
交差型を使ってよりシンプルに､ あるいはより短く表現できる場面に遭遇することは間違いないでしょう｡
さて､ これがすべてうまくいくことを証明するために､
ターミナルで新しいタブを開いて､
TSC dash Wを実行してウォッチモードを開始します｡
ここで一度リロードすると､
エラーなしで実行され､ またエラーなしでコンパイルされることがわかります｡